diversos movimentos sociais tomaram as
ruas de 50 cidades da argentina nesta
quarta feira os protestos clamavam pela
diminuição de impostos considerados
impagáveis não nos deixam alternativa
senão ir às ruas para lutar por nossos
direitos
estamos pedindo o estado de emergência
alimentar emergência trabalhista
emergência sanitária
os impostos sobre a energia elétrica
acumula um aumento de 3 mil por cento e
os sobre gás de 4 mil por cento desde
que o presidente maurício macri assumiu
em 2015
o gordini governo se submete aos
interesses dos grandes monopólios
internacionais nós perdemos trabalho
saúde educação e moradia
é desespero que estamos sentindo a
passeata em buenos aires acabou no
famoso obelisco e encontrou outra
mobilização de trabalhadores esta contra
a ameaça de fechamento do canal a cabo
c5n crítico à macri
o governo aplicou uma série de ajustes
orçamentários para alcançar um déficit
fiscal 10 o que garantiria uma ajuda de
crédito do fundo monetário internacional
as duras medidas geraram recessão na
economia e uma inflação que alcançou 48%
no ano passado a pior nos últimos 28
anos
as próximas eleições presidenciais serão
realizadas em outubro